# Об организации и объемах общественных работ за счет средств местного бюджета в 2016 году

В соответствии с пунктом 2 статьи 31 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года "О местном государственном управлении и самоуправлении в Республике Казахстан", подпунктом 5) статьи 7 и статьи 20 Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года "О занятости населения", постановлением Правительства Республики Казахстан от 19 июня 2001 года № 836 "О мерах по реализации Закона Республики Казахстан от 23 января 2001 года "О занятости населения" акимат Отырарского района ПОСТАНОВЛЯЕТ:

1\. Утвердить перечень организаций, в которых будут проводиться оплачиваемые общественные работы в 2016 году, виды, объемы общественных работ и источники их финансирования согласно приложению к настоящему постановлению.

2\. Оплата труда безработных, участвующих в общественных работах, регулируется в соответствии с законодательством Республики Казахстан на основании трудового договора и зависит от количества, качества и сложности выполняемой работы.

3\. На безработных, участвующих в оплачиваемых общественных работах, распространяются трудовое законодательство, законодательство о пенсионном обеспечении и страховании.

3\. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на заместителя акима района Р.Әліш.

4\. Настоящее постановление вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования.

<table>
<tr>
<td>Аким района</td>
<td>Е.Айтаханов</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td></td>
<td>
Утверждено постановлением
акимата Отырарского района
от 05 января 2016 года № 130
</td>
</tr>
</table>

## Перечень организаций, в которых будут проводиться оплачиваемые общественные работы в 2016 году, виды, обьемы общественных работ и источники их финансирования

<table>
<tr>
<td>п/п</td>
<td>Наименование организации</td>
<td>Спрос на общественные работы на год (человек)</td>
<td>Виды и объемы общественных работ</td>
<td>Источник финансирования</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Аккумского сельского округа&quot; акимата Отырарского района</td>
<td>20</td>
<td>Озеленение, благоустройство и очистка мусора сельского округа - 15000 квадратных метров, посадка саженцев - 320 штук</td>
<td>Районный бюджет</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Актюбинского сельского округа&quot; акимата Отырарского района</td>
<td>20</td>
<td>Озеленение, благоустройство и очистка мусора сельского округа - 13000 квадратных метров, посадка саженцев - 1030 штук</td>
<td>Районный бюджет</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Балтакольского сельского округа&quot; акимата Отырарского района</td>
<td>25</td>
<td>Озеленение, благоустройство и очистка мусора сельского округа - 18000 квадратных метров, посадка саженцев - 370 штук</td>
<td>Районный бюджет</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Караконырского сельского округа&quot; акимата Отырарского района</td>
<td>20</td>
<td>Озеленение, благоустройство очистка от мусора сельского округа – 15000 квадратных метров</td>
<td>Районный бюджет</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Каргалинского сельского округа&quot; акимата Отырарского района</td>
<td>20</td>
<td>Озеленение, благоустройство и очистка мусора сельского округа – 15000 квадратных метров, посадка саженцев - 330 штук</td>
<td>Районный бюджет</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Когамского сельского округа&quot; акимата Отырарского района</td>
<td>25</td>
<td>Озеленение, благоустройство и очистка мусора сельского округа - 15000 квадратных метров, посадка саженцев - 320 штук</td>
<td>Районный бюджет</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Коксарайского сельского округа&quot; акимата Отырарского района</td>
<td>25</td>
<td>Озеленение, благоустройство и очистка мусора сельского округа – 15000 квадратных метров, посадка саженцев - 280 штук</td>
<td>Районный бюджет</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Маякумского сельского округа&quot; акимата Отырарского района</td>
<td>20</td>
<td>Озеленение, благоустройство и очистка мусора сельского округа - 15700 квадратных метров, посадка саженцев – 5980 штук</td>
<td>Районный бюджет</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Отрарского сельского округа&quot; акимата Отырарского района</td>
<td>25</td>
<td>Озеленение, благоустройство и очистка мусора сельского округа – 16000 квадратных метров, посадка саженцев - 2920 штук</td>
<td>Районный бюджет</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Талаптинского сельского округа&quot; акимата Отырарского района</td>
<td>25</td>
<td>Озеленение, благоустройство и очистка мусора сельского округа - 17500 квадратных метров, посадка саженцев - 875 штук</td>
<td>Районный бюджет</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Тимурского сельского округа&quot; акимата Отырарского района</td>
<td>25</td>
<td>Озеленение, благоустройство, очистка мусора сельского округа - 15000 квадратных метров, посадка саженцев - 250 штук</td>
<td>Районный бюджет</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Шиликского сельского округа&quot; акимата Отырарского района</td>
<td>10</td>
<td>Озеленение, благоустройство, очистка мусора сельского округа - 10000 квадратных метров, посадка саженцев - 250 штук</td>
<td>Районный бюджет</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Аппарат акима Шаульдерского сельского округа&quot; акимата Отырарского района</td>
<td>46</td>
<td>Озеленение, благоустройство, очистка мусора сельского округа – 60000 квадратных метров, посадка саженцев - 850 штук</td>
<td>Районный бюджет</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>&quot;Прокуратура Отрарского района&quot; Южно-Казахстанской области</td>
<td>4</td>
<td>Делопроизводство, доставка бандеролей почты - 3600 документов, озеленение и благоустройство территорий площадью 22,3 квадратных метров, обслуживание зданий 170,5 квадратных метров</td>
<td>Районный бюджет</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>&quot;Отрарский районный суд&quot; Южно-Казахстанской области</td>
<td>5</td>
<td>Передача судебных исходящих писем, уведомлений в почтовое отделении, в организации, помощь секретарью судебного заседания</td>
<td>Районный бюджет</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Государственное учреждение &quot;Отрарский районный отдел внутренних дел департамента внутренных дел Южно-Казахстанской области&quot;</td>
<td>25</td>
<td>Оказание помощь в обеспечении общественного порядка - 13 сельских округов</td>
<td>Районный бюджет</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Государственное коммунальное казенное предприятие &quot;Отрарская центральная районная больница&quot; управления здравоохранения Южно-Казахстанской области</td>
<td>20</td>
<td>Озеленение, благоустройство и уборка мусора на территорий учреждения - 6000 квадратных метров, побелка деревьев, посадка саженцев - 120 штук, посадка цветочных рассад – 40 штук</td>
<td>Районный бюджет</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Государственное коммунальное предприятие &quot;Отырар-Жылу&quot; на праве хозяйственного ведения акимата Отырарского района Южно-Казахстанской области</td>
<td>40</td>
<td>Озеленение и посадка деревьев в районном центре 20000 штук рассадка осенних клумб – 100 квадратных метров, уход и уборка парков – 30,4 квадратных метров, весенние подготовительные работы – 140 квадратных метров, минеральное удобрение, стерилизация и поливка – 5 квадратных метров</td>
<td>Районный бюджет</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>Всего:</td>
<td>400</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
</table>

Примечание: условия труда общественных работ предусматриваются в трудовом договоре, заключаемым между работодателем и гражданином, участвующем в общественных работах.
